# 三星奥德赛有机发光二极管 G8 游戏显示器现已上市

> 原文：<https://www.xda-developers.com/samsung-odyssey-oled-g8-now-available/>

三星宣布奥德赛有机发光二极管 G8 游戏显示器终于可以购买了，价格为 1499.99 美元。这款显示器于去年夏天在 IFA 2022 上首次发布，最初计划在当年年底推出，但现在，你可以实际购买它。

三星奥德赛有机发光二极管 G8 是该公司第一款使用 QD-OLED 面板的显示器，尽管三星显示在此之前已经在生产 QD-有机发光二极管面板，戴尔的外星人 AW3423DW 等选件已经在使用该公司的面板。这些 QD-有机发光二极管显示器仍然是非常新的，它们将量子点与有机发光二极管面板相结合，以产生更亮的图像，同时需要更低的光强，这意味着屏幕不太容易老化，这是许多有机发光二极管显示器怀疑论者担心的问题。当然，这也意味着图像看起来比在典型的有机发光二极管显示器上更有活力和色彩。

至于其他规格，三星奥德赛有机发光二极管 G8 采用了 34 英寸的面板，宽高比为 21:9，曲率额定为 1800R，这应该可以让用户的周边视觉更容易看到屏幕的边缘。分辨率为 3440 x 1440，FreeSync Premium Pro 的刷新率为 175Hz，这与上面提到的外星人显示器非常相似。有机发光二极管面板的一个特别优势是极快的响应速度，三星宣称其响应时间仅为 0.03 毫秒

除了硬件规格，这就是三星所谓的智能显示器。它运行 Tizen，所以你也可以用它来观看三星智能电视上通常可用的各种媒体应用程序，并且还有 SmartThings 集成，所以你可以把它用作物联网中心。

显示器配有 HDMI、mini-DisplayPort 和 USB-C 输入。USB-C 端口可以传递显示信号，并向笔记本电脑提供 65 瓦的功率，允许您使用一根电缆为其充电。显示器的背面还具有可定制的 RGB 照明。

如上所述，三星奥德赛有机发光二极管 G8 现在售价 1499.99 美元。下面可以买。

三星奥德赛有机发光二极管 G8 具有 3440 x 1440 分辨率的 QD-OLED 面板和 175Hz 的平滑刷新，是高端游戏的理想选择。